ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live diurna questa è la regole
pre pranzo per parlare di cosa per
parlare di un tema che secondo me è
interessante il tema del miracolo dei
miracoli
cosa sono i miracoli come si realizzano
i miracoli
normalmente i miracoli sono relegati
diciamo a un a un ambiente religioso
cioè le persone pensano che che ne so è
un santo che può fare i miracoli e
ovviamente il santo di suo non fa i
miracoli ma intercede a una figura
superiore ad esempio nella cristianità
potrebbe essere gesù ad esempio gesù nel
vangelo ben descritto come colui in
grado di fare miracoli
va bene e quindi anche anche i santi
insomma non soltanto i santi ma anche ci
sono dei luoghi no che vengono reputati
mira fatti miracolosi ci sono persone
che vanno a lourdes nella grotta di
lourdes per avere il miracolo il
miracolo della guarigione insomma il
miracolo sono sono diversi insomma le
modalità con le quali si può accedere a
un miracolo un miracolo è detenuto
qualcosa di inspiegabile qualcosa
potremmo dire almeno inspiegabile con le
conoscenze dell'epoca probabilmente
diciamo facendo una revisione oggi dei
miracoli avvenuti
nell'epoca di gesù molti di questi non
so alcuni sicuramente potrebbero essere
in qualche modo spiegati ma il miracolo
è legato il miracolo è legato a un
qualcosa di trascendente grazie don
matteo sempre gentile vedo il nostro
amico don matteo
e saluto anche daniela saluto alle
persone si sono collegate don matteo far
busi ma in fondo è buono in fondo è
buono è che il papa lo stress a troppo
li telefono a tutti i giorni ed è sempre
stressarlo solo solo il papa lo stressa
lo chiamò un giorno sergio con no e lo
stress lo stress e allora e per quelle
per quello che è nervoso e il papa che
li sta sul groppone grande don a
quest'ora e e quindi o giu di genova
ciao julie e quindi i miracoli sono un
qualcosa diciamo legato al trascendente
legato al allo sconosciuto e quindi
nessuno di noi crede di essere in grado
di fare miracoli ora il quale il quale
campo si possono fare miracoli ma in
tutti i campi nella guarigione è
sicuramente ma anche nell'ottenere
qualcosa disperato no ce l'ha mi viene
in mente quella barzelletta carina di
quella donna bruttissima è che va che va
a confessarsi dal prete giustappunto e
gli dice padre ho fatto sesso è un
peccato e il prete la voce l'odore che
un miracolo quindi il miracolo è sempre
qualcosa legata e sempre qualcosa legato
a diciamo a ciò che riteniamo
impossibile che possa venire ora in
realtà il primo modo per far venire
qualcosa che riteniamo impossibile e che
rendere che sia possibile perché
dobbiamo tenere presente questo è un
concetto fondamentale legato legato
proprio anche alla quantistica legato
proprio alla legato alla quantistica
legato legato alla legge dell'attrazione
comunque concetti diciamo concetti che
troviamo in molte filosofie sia
orientali sia occidentali ed è il
concetto proprio che quello che accade
quello che accade nobili e le rispondo
solo un attimo mbabi lina 11 2 di strane
traduce la bibbia e sono i teologi che
dicono cose strane sulla bibbia bomba
avanti a vedere biglino traduce
semplicemente la bibbia e io lo seguo da
tanti anni lo conoscono anche
personalmente non dice assolutamente
così strano ho fatto io ho fatto alcuna
intervista l'attore sul mio canale
batterà vedere è purtroppo i teologi
hanno mistificato la bibbia la bibbia
senti leggi soprattutto il vecchio
testamento
non è un libro che parla di dio è un
libro che parla di sé e delle sue guerre
parla degli elohim è un tema che
richiede molto molto tempo batte lo
batterà vedere insomma è interessante
sul mio canale trovi anche è mai seguito
sul mio canale trovi anche un'intervista
dice cose scomode ma in realtà lui
traduce semplicemente ha tradotto
delibera anche 17 libri della bibbia per
edizioni paoline sul mio canale trovi
delle delle interviste da un'intervista
che ho fatto a malo bellino comunque il
direttore moto e rete ok comunque quindi
andiamo avanti quindi il miracolo è
proprio legato al fare il primo punto
per realizzarlo miracolo è quello di
credere che il miracolo sia possibile
cioè se una persona non crede di poter
guarire
sicuramente non guerriera quindi in
questo caso è veramente importante e
ristrutturare le nostre credenze
profonde ristrutturare profondamente le
nostre credenze per poter avere delle
nuove possibilità
tutto ciò che noi andiamo a sperimentare
si manifesta prima si deve passare prima
nel nostro pensiero se non viene
contemplato nel nostro pensiero
difficilmente può cadere ovvio che non
viene contemplato però solamente nel
pensiero cosciente perché se fosse
sufficiente pensare una cosa il modo
tranquillo cosciente e consapevole e
realizzarla sicuramente non saremmo
degli esseri umani ma saremmo debutta
dice anche persone che hanno una visione
più completa più complessa e più precisa
della realtà che ci circonda quindi noi
abbiamo però la possibilità piano piano
di andare a ristrutturare quelli che
sono le nostre credenze più profonde e
il vero miracolo e diciamo al di là
delle cose eclatanti diciamo così come
miracoli di guarigione ma il vero
miracolo è la trasformazione di noi
stessi trasformarci cosa vuol dire vuol
dire diventare persone migliori persone
in grado in tanto di essere felici
perchè il primo vero miracolo è quello
di accedere a questa possibilità che
abbiamo come esseri umani quello di
essere felici e se la felicità significa
essere felici significa aveva una
percezione positiva di noi stessi e di
ciò che ci accade è evidente anche se
sembra strano ma è evidente che la
felicità è una sensazione che noi
proviamo
e se voi ci pensate bene che cos'è una
sensazione una sensazione semplicemente
un'elaborazione del nostro cervello
anche il dolore fisico
diciamo così unisce il dolore fisico è
una sensazione che viene elaborato dal
nostro cervello è soltanto quello perché
è da una funzione diciamo ed ha una
funzione evolutiva se non provassimo
dolore fisico rischieremmo di farci male
senza senza poter poter senza poterne
rendere conto insomma se uno lo sentisse
dolore metterà mano dentro il fuoco non
sente dolore intanto
luce si consuma e quindi quindi è
comunque una sensazione no ma tutto ciò
che noi percepiamo noi non siamo dei
siamo degli emulatori di realtà v day
che la realtà c'era costruiamo sulla
base di input gli input sono gli input
sensoriali purtroppo i nostri sensi ci
danno input molto limitati perché noi
elaboriamo dei segnali sulla base di
quello che vediamo in realtà non vediamo
nulla
questo dice ma tu style radio non vedi
il senso della vista che è quello
diciamo cui molte persone credono in cui
nel senso principale ciò che vedo
importante ma intanto noi vediamo una
piccola parte e che cosa significa
vedere vedere significa semplicemente
elaborare degli impulsi degli impulsi
elettromagnetici che sono andati dai
fotoni ogni fotone genera un campo
elettromagnetico ed è semplicemente un
onda che va a colpire la nostra retina e
che trasforma questo questo segnale
diciamo così questo ambito magnetica del
fotone lo lo trasformano l'impulso
elettrico che il nervo ottico trasporta
a certe aree del cervello che prendono
questo impulso e lo elabora nolo
elaborano generando che nei suoi colori
e le forme fondamentalmente il cervello
genere colori e forme e lo chiamiamo
senso della vista
certo è utile perché mi serve per
orientarmi se non avesse in senso della
vista ha fatto in questo modo magari
potrei andare a sbattere ma gli animali
possono in alcuni casi fra tranquilla
meno anche di bari superiori o possono
tranquillamente fare a meno del senso
della vista ma possono farne a meno
tranquillamente
io ad esempio aveva la gattina che avevo
deceduto mai a 23 anni per diabete
insomma avendo tanti anni abete è
comunque aamodt anziana 23 anni il
diabete sapete che va a produrre
problemi di vista praticamente la ceca
non vedeva niente eppure nel suo
ambiente si orientava benissimo si
muoveva andava trovava la ciotola
mangiava
fare senza vederci ma non è non andava a
sbattere da nessuna parte assolutamente
perché utilizzava gli altri sensi
tranquillamente quindi il senso della
vista è uno delle modalità che abbiamo
per percepire il mondo ed è comunque
limitato quindi i nostri sensi in realtà
noi li vediamo come delle finestre sul
mondo ma in realtà più che finestre sono
diciamo delle piccole aperture perché ci
fanno vedere soltanto una piccola parte
ad esempio della luce visibile e
soltanto qualche noi vediamo è soltanto
una piccola parte delle radiazioni è il
nostro cervello elabora solo quelle se
vedessimo mondo dove ci fossero tutte le
radiazioni che noi potessimo elaborare
vedremo un mondo completamente diverso
quindi è giusto un qualcosa che ci
permette di dare un minimo di
orientamento lo stesso discorso vale per
il senso dell'udito per il tatto per
l'olfatto insomma abbiamo delle capacità
molto limitate per sperimentare il mondo
e quindi cosa significa questo che
sperimentiamo una piccola parte del
mondo tutto il resto non lo
sperimentiamo e tutto quello che non
sperimentiamo lo chiamiamo miracolo cioè
nel senso che se accade se appartiene
realmente ad un'altra dimensione e
quindi tutto ciò che darebbe a quell
altra dimensione che noi non riusciamo a
percepire perché i nostri sensi sono
limitati ma che magari potremmo
percepire in altri modi perché ad
esempio c'è un altro senso che io credo
siamo più un senso che il senso del
sonno il senso del sogno il senso del
sonno ci permette di ad esempio di
sperimentare delle cose che durante la
vita di veglia non riusciamo a
sperimentare e non so se sia più reale
il sogno che noi possiamo fare durante
la notte o ciò che sperimentiamo durante
la vita di veglia
quindi questo è è quella cosa importante
che noi dobbiamo riuscire riuscire a
fare capire che il miracolo non è un
qualcosa di soprannaturale e
semplicemente un qualcosa di extra
sensoriale tempi ritenendo i sensi ciò
che noi utilizziamo cioè quelli i nostri
sensi
tutto quello che accade al di fuori poi
viene riportato dentro diventa viene
detenuto con miracolo quelli già ad
esempio ci sono persone che dicono
cavolo quello è malato terminale li
danno tre mesi di vita ad esempio mai
credere a quello che ti dicono poi che
avvenga che non avvenga ma mai credere a
quello che ti dicono ai tre mesi di
dieta e 4 mesi di vita il servizio di
vita o quello che è e non deve neanche
il crearti to l'idea che sia quello che
dobbiamo veramente ad esempio dal punto
vista della guarigione abbiamo 22 idee
la la morte la vita che sono in perenne
in danzano come due danzatrici morte
vita che si intrecciano molto spesso ma
noi abbiamo la possibilità di
trascendere io credo che al di là di al
di là di tutto sicuramente avremo un
limite ma il nostro limite biologico e
questo è un altro in cose sono state
cenco l'ombra che è scritto sulla bibbia
e comunque dicono ad esempio di 120 anni
biologicamente pure sono poche le
persone che arrivano a 120 anni anche se
noi siamo progettati per vivere 120 anni
uno dice ma qualcuno ci sarà però questo
in realtà dice sempre nella bibbia
adesso che vi viene in mente che ombra 4
domanda se si va a leggere la bibbia gli
elohim che avevano una vita molto più
lunga vanno messo del patrimonio
genetico innestato del patrimonio
genetico o comunque diciamo così
rinnovato il patrimonio genetico
attraverso la telomerasi probabilmente
delle degli a da miti e queste avevano
una vita lunga glia da miti intorno
800 900 anni poi in seguito all
diciamo al fatto che gli addebiti si
stavano impadronendo diciamo lo zio
cercavano di impadronirsi della
tecnologia della tecnologia proprio
delle modificazioni genetiche per
allungare la vita c'è stata la famosa
cacciata dal paradiso terrestre del dame
ed eva ma quello è stato un centro
annulla ad esempio col peccato originale
non so se c'è ancora ombra col peccato
originale non c'entra assolutamente
nulla
la cacciata degli addebiti dal
cosiddetto gun eden o quello che viene
chiamato paradiso terrestre era
semplicemente perché da miti stavano
come dire diventando sempre più potenti
e poi avevano avuto grazie
all'intervento di alcuni elohim la
capacità di riprodursi e quindi
avrebbero potuto poi costituire un
pericolo per di noi stessi non soltanto
matusalemme di allungo molti altri
se si va a vedere diciamo normalmente
normalmente la vita degli eteri a da
miti non dei sapiens dai debiti
all'epoca è intorno agli 800 1000 anni
poi qualcuno aveva un po di più google
un po di meno ma comunque è la vita è
dura va quello doveva quello perché
venivano diciamo durava quello perché
venivano come dire utilizzate perché
venivano utilizzate delle tecniche
genetiche per probabilmente non so
sembrerebbe legato alla telomerasi cioè
sapete che ogni volta che c'è una
riproduzione cellulare si perdono dei
telomeri delle parti di dna e quindi e
questi sono costituiscono
d'invecchiamento cioè il nostro dna
praticamente perdere i pezzi man mano
che si riproduce e invecchia
fondamentalmente quindi noi ne abbiamo
un
una decadenza e questo processo si
chiama telomerasi queste queste tecniche
probabilmente non è detto perché
comunque non abbiamo ancora la
conoscenza anche se oggi si stanno già
delle sperimentazioni su animali
comunque su topi e ad esempio sui topi i
primi interventi che sono stati fatti a
livello di telomerasi ne hanno allungato
la vita mi sembra del 20 30 per cento
che non è comunque poco 20 30 per cento
vuol dire che su 100 anni allunghi la
vita di 20 30 anni che è una buona
percentuale
[Applauso]
per quanto riguarda esempio l'essere
umano ma all soprattutto oltre allungare
la vita
rallentano moltissimo il processo di
invecchiamento quindi perché puoi vivere
anche 500 anni ma se i 500 anni in un
letto d'ospedale non è che sei che sei
messo molto bene quindi la cosa la cosa
interessante è questo che toglietemi sto
coglione di satana di me che satana non
esiste poi ecco tra l'altro certo
minchione lì che il troll satana di che
neanche esiste nella bibbia
adesso tanto per dire questo qualche
satan significa oppositore ed è un ruolo
non è una persona quindi l'ignoranza di
certe persone
come dire trascende il loro perché
scrivono questo qui scrive satana e
neanche sa cosa significa perché
l'ignoranza fatta impersonificata c'è
chi scrive così è proprio l'ignoranza in
persona perché satana non esiste non
esiste non esiste lucifero non esiste
satana la bibbia non ne parla lucifero
poi ancora molto meno è la stella del
mattino non ha nulla a che vedere con
quello che viene perché i malati gli
angeli erano esseri umani e tutto e
satan è semplicemente carlos
è semplicemente un antagonista lui è un
ruolo non è un essere comunque e quindi
e quindi questi cretini che scrivono
delle cose che non sanno neanche cosa
scrivono insomma fondamentalmente questo
è il top dell'ignoranza comunque don
matteo saadon sat e comunque questa è la
cosa è la cosa interessante no quindi
tornando al discorso di prima la
telomerasi quindi eliminare questo
processo di perdita di telomeri può
allungare notevolmente alla vita poi
mente gli elohim avevano delle
tecnologie più sofisticate perché
comunque la vita dell'essere umano era
arrivata a 908 900 anni matusalemme
forse l'ha superato i 900
poi ripeto con la col fatto che gli
esseri umani cioè il via da miti che
vivevano interno del ghana e ne erano
diventati fertili avevano cominciato a
ficcare il naso in cose in cui non
avrebbero dovuto ficcare la lav e quello
che dicevano a conoscenza del bene e del
male e che gli andamenti stavano
cominciando a ficcare il naso nelle
tecnologie degli elohim ad esempio nella
tecnologia di nella tecnologia per
allungare la vita quella che viene
chiamata come l'albero della vita in
realtà questo albero della vita niente
altro era che un laboratorio di genetica
che veniva utilizzato da gli elohim per
non allungare la vita loro e quindi
anche degli addebiti e quindi venivano
venivano ritenuti diciamo pericolosi c'è
stata la famosa cacciata dal ghanese
prima che loro si impadronissero è
perché come li vedete che gli esseri
umani non è che sono poi così buoni se
si fossero impadroniti di una tecnologia
che è anche militare avremmo potuto
magari anche sopraffare gli stessi che
comunque erano molti di meno chi sono
questi e lui questa eroina sono
semplicemente delle degli antichi
astronauti che sono approdati sulla
terra probabilmente in diversi step non
sono gli animi sono una delle tante
specie aliene razza aliena venuti sulla
terra fondamentalmente ma allora hanno
dato vita a questo progetto no il
progetto di vita forming sulla terra
probabilmente per interesse perché
avevano bisogno di probabilmente perché
avevano bisogno di diciamo di forza
lavoro di qualche cosa insomma perché
probabilmente per allungare la vita
servono le molecole d'oro ma questo è un
altro discorso
comunque è il miracolo quindi in questo
caso era quello di poter allungare la
vita ma è un miracolo essenzialmente
tecnologico
però è un qualcosa che è possibile
quindi noi esseri umani
diciamo perlomeno dovremmo vivere 120
anni così nella bibbia scritto dopo
l'allontanamento dal ghanese non c'è
stata più questa immissione diciamo così
di patrimonio genetico di modificazione
genetica quello che la novità è arrivata
a 120 anni ma se noi non crediamo di
poter vivere 120 anni e vive a 120 anni
non 120 anni messi male qua oggi quando
vedi qualche ultracentenario sembra
incartapecorito sembra un essere diciamo
che manca non riesce a stare in piedi da
solo domande più scomode del cara al
carrello don matteo e quindi non
dobbiamo e quindi noi dobbiamo renderci
conto che abbiamo
ad esempio questa possibilità questa
possibilità di vivere bene e più a lungo
questo già un miracolo ma dobbiamo
credere ma non è un miracolo nel senso
di qualcosa di trascendente è un
qualcosa legato alle nostre potenzialità
quindi il vero miracolo secondo me è
quello di sfruttare appieno le
potenzialità che abbiamo questo è il
vero miracolo e le potenzialità e che
abbiamo sono molto di più di quelle che
manifestiamo ad esempio una potenziata
che abbiamo è quella che spesso non
viene preso in considerazione ma in
occidente ma è quella della telepatia
gli esseri umani sono telepatici hanno
possibilità di comunicare emozioni
comunicare sensazioni
siamo in interdipendenza con tutto ciò
che ci circonda e quindi la capacità
della della telepatia non è fantascienza
ma è semplicemente la capacità di
sintonizzarsi sulle giuste frequenze
sono giusta lunghezza d'onda è lavorare
lavorare arco era canetti la canetti a
don matteo è x h letti e don matteo sono
un'associazione a delinquere io mi sto
guadagnando il paradiso sopportando la
canetti e don matteo
ecco alessandra casara la bellissima
abbronzatissima alessandro alcázar ecco
quindi il vero miracolo che noi possiamo
fare ma vero miracolo di esprimere al
massimo le nostre potenzialità sia
fisiche sia mentali sia ad esempio di
vita perché ripeto siamo progettati
proprio per vivere 120 anni e con dicevo
di questo progetto di vita forming che
significa vita formi significa noi siamo
frutto probabilmente di un progetto non
terrestre di generare una vita
intelligente diciamo così andando a
modificare ad accelerare dei colpi di
acceleratore al allo sviluppo diciamo
evoluzione l'evoluzione infatti sono
sentita
di molti colpi di acceleratore molte
delle tecnologie che oggi abbiamo in
realtà il traduzione non di origine
aliena se voi ci pensate
siamo stati per migliaia di anni
diciamo aver fatto brevissimi passi poi
è successo qualcosa
quand'è che è stata l'evoluzione più
rapida è avvenuta dopo la seconda guerra
mondiale se vogliamo
ho già durante e dopo la seconda guerra
mondiale con in quell'epoca ci sono
stati diversi episodi di interazione ii
n di interferenze aliene poi con
l'incidente di roswell nel 47 dice stato
veramente il vero salto quantico dove la
tecnologia aliena è stata ampiamente
utilizzata e oggi io credo che venga
ampiamente utilizzata non so se facciamo
ancora parte di questo progetto di vita
forming se i nostri comportamenti
faranno sì che ci si dimentichino di
questo progetto ci lascino stato brado
non intervengano per cercare di evitare
ad esempio l'autodistruzione ma comunque
[Musica]
[Applauso]
è importante e renderci conto che noi
abbiamo comunque commessi a domani molte
più possibilità di quelli che dobbiamo
di avere è in realtà il miracolo non è
nulla di particolare dobbiamo
semplicemente credere nel miracolo e
affidarci a degli ancoraggi emozionali
positivi quindi cos'è un ancoraggio
molto positivo è semplicemente quello
cui tu credi se tu che lei di padre pio
fai un negoziato con padre pio vai a
contrattare con padre pio
vai a imporre al padre pio di falsi sto
miracolo di guerriere o qualche cosa
perché padre pio in realtà è
semplicemente una
un trade union e ciò che ti dà la
possibilità
ciò che noi crediamo se tu credi che ne
so inline gesù bambino il boot e mometti
qualunque cosa tu credi sfrutta questo
fatto questa tua credenza per chiedere
delle cose per chiedere delle cose e per
fare una sorta di contratto che hanno
padre pio che cosa vuoi
in cambio per guarirmi cad caro padre
pio cosa vuoi in cambio per farmi
superare le possibilità che io cosa vuoi
in cambio cad caro padre pio x
per ottenere questo quindi questo è è
veramente importante
questo è veramente importante l'uscire
riuscire a farlo perché noi possiamo
sfruttare veramente questa questa
capacità possiamo sfruttare veramente
queste capacità che abbiamo per per
ottenere dei risultati che potrebbero
apparire miracolosi che potrebbero
apparire miracolosi e è questo dobbiamo
farlo però credendoci credendoci
sfruttando proprio le credenze che noi
abbiamo le 23 la nota la luce del virus
ad hoc e poi tratto era un euro e venti
a don matteo su che mi ricordo
credevo 80 ma alla fine leo bene ha
aggiunto 40 centesimi per cui devo neo
le 20 all'altezza la strada al caro don
matteo dormito come un bambino anzi se
avesse avuto di più le banche dato di
più però avevo un euro e venti di
spicciolo e quello è lo sono schede un
batterista tunisi 1 euro e 20
all'altezza della strada è andata lo
zito materna delusi però già fatto wish
you were here
wish you were here ecco quindi che
vedete nel poter realizzare un miracolo
e non credete ai profeti di sventura al
chi vi dice che vi fa la posizione fa
sta e tre mesi di vita non capisci un
cazzo ma anche la detta queste
protezione fast e perché se ci credete
le ballate se ci credete andrete a
calibrare la vostra mente su quel su
quei risultati invece trovatevi un
avatar
trovatevi un e gregor trovatevi
trovatevi una forma pensiero trovate web
su page trovatevi una forma pensiero
trovatevi un avatar che sia gesù che sia
un santo che sia una madonna che sia
qualunque cosa trovatevi questa forma
pensiero che vi permetterà di realizzare
il miracolo cioè la fede è quella che ti
permette di realizzare un qualche cosa e
almeno ad esempio quando si credeva che
non si potreste che l'essere umano fosse
inabilitato a correre i cento metri più
veloce dei 10 secondi perché pensavano
che l'isi secondi fosse più un limite al
cui l'essere umano poteva attendere
nessuno superare i 10 secondi correndo
nei 100 metri si avvicinavano chi 10 01
dice il tiro 2 ma disconosce nessuno poi
una volta qualcuno e sono ricordo nome è
sceso sotto i 10 secondi 9 99 non so
quello che è stato e da quel momento lì
si è sfatato un mito saranno iniziato
tutti la madonna del divino amore certo
alessandra la madonna del divino male va
benissimo hanno iniziato tutti a correre
sotto i 10 secondi tutti no ma tanti e
perché si è sfatato un mito quindi
trovarsi un avatar
per alessandra casara può essere la
madonna del divino amore per qualcuno
può essere il padre pio per qualcun
altro può essere una divinità qualunque
un e greco al qualunque una forma
pensiero per qualcuno può anche essere
se stesso noi possiamo chiedere il
miracolo alla nostra parte più profonda
alla mostra anima al all'universo non
importa
non importa chi lo possiamo non possiamo
non possiamo sapere anche a chi chiedere
ma non so se era dopato meno fosse jesse
owens non so può essere può essere
comunque sono scesi sotto i 10 secondi e
da lì poi sono al pulcino pio richiedere
il miracolo tutto basta che tu ci credi
che questa persona
questo ente queste greco a questa forma
pensiero possa realizzare e puoi
negoziare cosa vuoi in cambio
caro padre pio x
ma l'uomo e dove se per raggiungere il
risultato da raggiungere e anche io
credo che poi i 120 anni possano essere
anche superati quindi intanto iniziamo a
raggiungere 120 anni ma poi possiamo
anche tranquillamente superarli possiamo
anche tranquillamente superarli e
riuscire a raggiungere e superare i
nostri limiti i limiti non esistono sono
soltanto delle cose che stanno nella
nostra testa e possiamo tranquillamente
trascendere quindi i veri il vero
miracolo e credere che i miracoli si
possono realizzare per il miracolo vero
è quello di esprimere al massimo le
nostre potenzialità e noi abbiamo molto
più potere di quanto crediamo di avere
quindi dobbiamo semplicemente usare di
tirarlo fuori dentro di noi ci sono
enormi risorse che aspettano soltanto di
essere utilizzate ma dobbiamo utilizzare
l'abbiamo un arsenale che sta lì
diciamo
non sta lì diciamo non utilizzato e noi
possiamo possiamo utilizzarlo bene
adesso che questo messaggio è arrivato
vediamo le minchiate che scrivete
soprattutto le minchiate che scrivono la
canetti e don matteo soprattutto le
minchiate che scrivono la canetti e don
matteo
intanto vi ricordo che stasera ci sarà
la conferenza di pietra ligure alle ore
21 pietra ligure
poi torino invece sarà venerdì 26 e
genova che c'è stata ieri adesso è shift
ata al 30 ottobre genova 30 ottobre e
poi milano sempre al 18 novembre dalle 9
30 19 cross intensivo 333 15 11 set a 0
ma la data di roma sarà di dicembre
ancora da definire probabilmente il 23
ma da definire ancora di dicembre
alessandra a casarano non so un po più
impegnato alessandro alcázar esatto più
concerto del 79 di basca pietra esatto
pietra ligure bravo don matteo si
ricordano 6 a 79 forse 79 che hanno
fosse comunque mi ricordo che andai
andai col motorino a vedere vasco rossi
a pietra ligure
adesso non c'e neanche più quel al posto
di quel dico lo stage di pietra ligure
hanno fatto un parcheggio da matteo
hanno eliminato e l'erba che ha calcato
il mitico vasco e c'erano e hanno messo
hanno fatto un parcheggio al posto del
dello stadio di pietra ligure c'è un
parcheggio
allora
lo vediamo un po le minchiate hai mai
realizzato un miracolo beh già il
miracolo di sopportare catwoman è un
grande miracolo
no scherzo scherzo portare la canetti e
don matteo è il vero miracolo che
soltanto un santo può realizzare e
quindi io sono in un'ora di santità il
miracolo mio è quello di sopportare la
canetti ed ho matteo più parcheggi per
tutti la barbie che è brava michela
genoveffa se non ci fosse mi chieda
genoveffa o chiara chiaretta pocius
edwards
cosa ne pensi del ricordo di sé beh non
so cosa intendi c'è il codice nicola
ecco l'icona massimo lavata gravata da
una maglia estiva fa un freddo cane
quando apprendono ci saranno venti gradi
ma che motorino era la flai stone mobile
a pedali giust all'epoca perché era il
79 ma don matteo sedimenti titolando e
dal 1779
fa caldo anche luglio qui siamo a
novembre lo so se c'è a roma 6 luglio al
quale siamo novembre
fa caldo da parte bollita malghe
in palestra oggi vado in palestra
giovane in palestra semplice metallaro o
se ducali sfondati bene a si sta
benissimo bene bene anche qua torino fa
caldo chiacchiaretta allora torino visto
che fa caldo ma domani chissa che piove
però venite tutti venerdì 26 attori 9
nel dvd 6 ottobre a torino oggi stasera
pietra league roma venerdì 26 ottobre a
torino alla riferimento e 333 15 11 703
perché comunque da domani da pioggia
mi sa vediamo un po anche a roma secondo
me
vediamo cosa dice l'iphone l'iphone
l'iphone nel senso di foehn vediamo che
ci dice alice incavolo l'iphone sta
zitto non ci sarà la connessione da
infor non dice niente volevo dire perché
domani danno anche a roma secondo me
facciamo il meteo non so perché non da
lì dov'è il meteo non può funzionare
fa girare la minchia la uallera l'iphone
del meteo va beh niente mente non si
vede non so perché secondo me non
cellini
comunque è un sì della piaggio
credo di non sedere piaggio michela
genoveffa no no ma il tempo dove
peggiorare se non so perché qua non
funziona la la connessione wi fi
eccolo qua a roma infatti dal venerdì
pioggia a roma da venerdi abbiamo
pioggia a venezia pure alcuni oppure
piove dappertutto venerdì sabato
piove dappertutto anche a genova a
genova già a nove nel di seta
vabbè da venerdì samo weekend piovoso
facciamo anche la cosa meteo oramai sono
anche meglio di bernarda rubrica meteo
esatto con una nuova rubrica la rubrica
metto potrebbe essere un'idea è anche
una rubrica meteo è male come idea anche
una rubrica meteo potrebbe essere
cosa carina la rubrica meteo la rubrica
mente potrebbe essere una cosa carina
non produca risultati il phon esempio
infatti l'iphone l'iphone il phon a
torino da venerdi piogge
domani ancora belle ma questo lo dice
l'iphone
poi il m in base di attacchi fisici
piove governo ladro esatto la rubrica
meteo e in base agli acciacchi
previsioni a lungo termine esatto la
meteorina sarà alessando a casa era la
meteorina disputa né troppo a fare
rubrica mento ritornavano faccio
pubblicamente una battuta la meteo rona
facciamo anzi vittoria vinca vittoria
vinca potresti fare potremmo fare una
rubrica aliena potresti dirci qualcosa
dal contatto qualcosa del tuo
italiana dovresti potresti raccontarci
qualcosa del tuo pianeta
potresti raccontarci qualcosa del tuo
pianeta
maria concetta lombardo possa bere
chiare ma non te ne fai niente della
chiave non ti conosco non so che tu sia
quindi qualche anno sarà niente sensore
di binari troll quindi ce ne sono già
troppi di moderatore ecco sì raccontaci
qualcosa vittoria vinca contaci qualcosa
dei nefilim raccontaci qualcosa dei
nefilim perché è importante capire come
vivete anche voi nel vostro mondo
soprattutto legati agli aspetti
sentimentali affettivi
vogliamo sapere come i nefilim vivono la
relazione sentimentale
va bene scrivi scrivi
va bene vi saluto anche io
un saluto a tutti
ci vediamo nel pomeriggio nel pomeriggio
sul presto però primo pomeriggio con il
giorno metà pomeriggio
ci rivediamo che questa sera o il
seminario di pietra ligure
quindi pietra ligure oggi questa sera
alle 21 poi torino a venerdì 26 alle 21
e genova 30 ottobre al 21 sempre milano
invece sarà il 18 novembre dalle 9 30
alle 19 il riferimento 3 a 3 3 e 15 11 7
0 3 e poi preannunciamo stiamo facendo
un sondaggio per il seminario di roma
per il seminario di roma che forse il 23
dicembre seminaro di romano a definire
la data non so se la nostra alessandra
casara ha sentito come menta sindaco di
roma se questione di sana dovrebbe
essere il 23 o sbagliato la data che
sbanca dato sbagliato vita che la tua
sbagliato creato
sbagliato come ha sbagliato da oggi 24
ottobre che ha dato sbagliato questa è
la data sbagliata
nessuna data sbagliata rita scrive
minchiate rita scrive minchiate e non
abbiamo sbagliato nessuna data oggi ai
24 sì e ho scritto oggi 24 ottobre
oggi 24 ottobre pietra ligure torino 26
ottobre genova 30 ottobre tutte le ore
21 e milano dalle 9 30 alle 19 il 18
novembre che una domenica seminare
intensivo 333 15 03 e probabilmente il
probabilmente il 23
[Applauso]
probabilmente il 23 di dicembre ci sarà
la ci sarà la il seminario sui
narcisisti persone difficili equazione
della vita e meditazione vipassana a
roma a roma questo è il programma di
roma poi mentre il 23 ci dovrebbe essere
se adesso da confermare portate i regali
natalizi esattamente e ci sarà come
trattare le persone difficili questo
seminario di roma i narcisisti come
riconoscere di disinnescare di
sganciarsi l'equazione della vita per
sbloccare i blocchi emotivi e la
meditazione vipassana meditazione
vipassana il 23 e in confermabile ma è
subito ravin crudi ancora ben 23 c'è
tempo però tanto il cazzo devi fare il
ventre il 23 domenica cosa è la
redazione vi passano alla mutazione
profonda e piazza levi possino
abitazione vipassana il
vipassana è una forma di meditazione
profonda va bene ok un saluto a tutti
ci vediamo nel pomeriggio ha tra l'altro
volevo dirvi che questa sera alle 21 io
sarò a fare il seminario però pensato a
voi cari minchioni de padt e ho caricato
già pre caricato in premier e quindi a
stans turatevi le orecchie stasera alle
21 dalle 21 alle 21 alla mezzanotte
quindi dura più di tre ore
ho caricato e già programmato una
premiere una premiere quindi un che sarà
un video registrato di musica è però la
live in diretta quindi potrete fare mi
chiama música lega musical lega sono
guzzi che dal funerale una premiére per
cui se volete dalle 21 e due la più di
tre ore quindi fino a dopo mezzanotte 21
22 23 24 per tre ore
musica non da funerale quindi se volete
sperabile minchiate inciuciare fare le
cose potete farlo io ho pensato anche a
voi cari minchioni della chat e quindi
potete dalle 21 in poi io sarò a fare il
seminario ma voi potete collegarvi
collegarvi chattare in diretta quindi
diventiamo meglio di meetic qua si
scambiavano in tutto il potere
fate quello che volete andate poi create
figli maschi non ti si può sdoppia e vi
posso sdoppiare e ben o con alcool
premier potrei anche sdoppiarmi potreste
vedervi in diretta mi sono registrato va
bene va bene quindi questa sera avete
io conoscevo una minchiona va bene per i
minchioni il pip una buona se buon
pomeriggio a tutti ci vediamo penso
attraverso le 5 così verso 5
ci vediamo più o meno verso le 17 ciao a
tutti a dopo ciao a tutti